건우, 사자 찾아볼까? 여기 있지.
원숭이는?응, 여기 있어.아는게 또 뭐가 있지?기린.기린 어디 있어요?엄마가 힌트 좀 줄까?기린, 목이 긴 기린.
여기 보면은 원숭이랑 사자랑 기린은 같은 동물들이야.안돼?
처음엔 잘 모를 수 있어.그러면 이거는 뭐지? 이거는 뭐야?사과.
이거는?딸기.이건?수박.수박, 맞았어.이것도 아까 동물처럼 이렇게 
동물들처럼 과일이라고 그래.
사과랑 수박이랑 딸기랑 건우가 좋아하는 맛있는 달달한 것들아 과일이거든?
과일.엄마 따라해 봐, 과일.그래.맞아, 이거 원숭이.원숭이도 동물.
동물 중 하나야. 이거는 핑크퐁.공룡.
건우, 이거 뭔지 알아요?
건우가 좋아하는 귤.그리고 이건 뭐야? 그거는 피망이야, 피망이.
이거는 뭐게?고추.고추.고추.
이거는 엄마가 뭐라 그랬지, 선우?
당근.이거 누가 좋아하는 거야, 이거?토끼가 좋아하는 거지. 당근.
이렇게 이런 친구들도 야채라고 불러 채소, 채소. 신기하지?
다음에 또 엄마가 또 알려줄게.이거 딱 붙여봐. 오~ 이건 뭐지?
안 되야?안되?왜 안 되?엄마가 해줄게.
이거는 안 되는 거야?
괜찮아, 안되는거여도.요기만 그렇네.원래 그런 건가 봐.