이쪽으로 와봐. 우 사자 찾아볼까 여기 있지
원숭이는 여기 있어 누가 또 아는 게 뭐가 있지?
여기 보면은 원숭이랑 사자랑 길이는 같은 동물들이야 200원 가까이 있는데 한
다 동물들이라고 알았어. 한개 먹는데
사는 잘 모를 수 있어. 오늘 이거는 뭐지 오늘 이건 뭐야 사과 이거는
딸기 이름 수박 맞았어 이것도 아까 동물처럼 이렇게 물이
근데 이것도 과일이라고 해요. 사과랑 수박이랑 딸기랑 연우가 좋아하는 맛있는 달달한 것들이 과일이거든
과일 엄마 따라 해봐 그래 맞아 이거 원숭이 원숭이도 동물
동물 중 하나야 동물 중 하나야 이거는 핑크 펑
어머 이거 뭔지 알아요
본인 거 좋아하는 그리고 이거는 뭐야 그거는 피망이야 희망이
피망 자 이거 먹어도 돼 이거 있는 거 보 고추
고추 고추 이거는 엄마가 뭐라 그랬지
당근 이거 누가 좋아하는 거야 이거 토끼가 좋아하는 거지
이렇게 이런 친구들도 채소라고 불러 채소 채소 신기하지
다음에 또 엄마가 또 알려줄게 이거 다 붙여봐 이건 뭐지
안 돼야 돼 안 돼 왜 안 돼 엄마가 해줄게
안 돼 안 되는 거야 안 되는 거야 안 돼
여기만 원래 원래 그런 건가 봐.